Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Ayah.
Saya kembali.
Aku menawarkan diriku.
Tepatnya, posisi saya.
Kamu tidak bisa datang kepadaku sambil menangis nanti.
3. JIKA SURAT JANJI TIDAK DIKEMBALIKAN,
KANG TAE-POONG AKAN MENGUNDURKAN DIRI
DARI TYPHOON TRADING
NAMUN, KARYAWAN
TYPHOON TRADING LAINNYA
TIDAK AKAN TERPENGARUH DALAM CARA APAPUN
MELALUI ISI KONTRAK INI
Ayah pasti punya…
KANG TAE-POONG
melindungi karyawannya seperti ini juga.
PYO BAK-HO
EPISODE 15
PERTANDINGAN TERAKHIR
Perdagangan Typhoon!
Kita bisa melakukannya!
Bagaimanapun.
Ke mana Pyo Bak-ho pergi?
Lupakan dia di hari baik seperti ini.
Aku tidak sabar untuk menemukan surat perjanjian itu,
dan selesai dengan orang-orang itu.
Mengapa Anda tidak menggunakan kantor CEO?
Saya ingin membiarkan tempat ini apa adanya.
Saya juga suka tempat ini.
Ngomong-ngomong, di mana Tuan Bae?
Dia keluar untuk mengangkat telepon.
Apa? Dia sudah menelepon
setengah hari ini.
-Dia kembali.
-Tuan Bae.
Makanlah kue beras, Tuan Bae.
Silakan dicoba.
-Tuan Bae.
-Hei, ada apa?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Hei, ada apa?
Tuan Bae.
Tuan Bae, apa yang terjadi?
Itu ayahku.
Dia akan bunuh diri.
Apa yang akan saya lakukan?
-Ya ampun!
-Lihat ke atas sana!
-Astaga!
-Oh, tidak!
-Apa-apaan ini?
-Ibu.
Apa yang harus kita lakukan, Song-jung?
Ayahmu naik ke sana dan...
-Oh, ya Tuhan...
-Semuanya akan baik-baik saja, Bu.
-Aku akan bicara dengannya, Bu.
-Song-jung…
-Mi-seon.
-Baiklah, pergi.
Lanjutkan ke atas.
-Tetap di sini.
-Tentu. Pergilah!
Ke kiri! Ke sana.
RUANG PENYIMPANAN
-Ya ampun!
-Buka!
Demi Tuhan, Tuan Bae!
Ada apa denganmu?
Serius, jangan lakukan ini.
Ayah ayah!
Aku di sini, Ayah.
Ayah, bisakah kita bicara?
Ayah!
Ini aku. Tolong bicara padaku.
Ayo, buka pintunya, Ayah!
Itu tidak akan berhasil.
Kami sudah menangis dan memohon,
namun ayahmu tidak mau mengalah.
Kau tahu dia seperti apa.
Memaksa membuka pintu tidak akan membantu!
-Jangan ganggu dia lagi!
-Tuan Bae.
Apakah ada jalan lain ke atap?
Tangga darurat kebakaran!
-Kamu mengagetkanku!
-Itu saja...
-Aku akan mendobrak pintunya!
-Tidak!
Astaga, Tuan Bae! Tolong buka pintunya!
Kita harus bisa memanjatnya.
BAHAYA!
JANGAN NAIK TANGGA
Tuan Bae.
Aku akan pergi menggantikanmu.
Tapi kelihatannya sangat berbahaya.
-Panggilkan ambulans untukku kalau aku jatuh.
-Tetap saja, Tuan Kang. Aku rasa tidak--
Kita keluarga.
Hati-hati langkahmu, Tuan Kang.
Tuan Kang.
Siapa kamu?
Oh, baiklah…
Saya rekan Tuan Bae Song-jung.
Nama saya Kang Tae-poong.
Anda pasti bosnya.
-Ini tidak benar, Tuan Bae.
-Tolong, Tuan Bae!
-Jangan lakukan ini!
-Tolong…
-Pikirkan keluargamu!
-Tolong berhenti!
Permisi, Pak.
Semua orang sangat khawatir.
Tuan Bae!
-Ini berbahaya!
-Tolong, Tuan Bae…
PERMINTAAN PEMBERITAHUAN
-Apakah ini sebabnya--
-Aku hanya punya dua hari.
Bukankah itu sangat aneh?
Siapa yang mengira aku tidak akan mampu
membayar kembali 30 juta won
ketika saya memiliki fasilitas sebesar ini?
Krisis IMF yang menjadi penyebabnya.
Lihat, karyawanku memberiku ini tadi malam
untuk membantu saya membayar utang.
Saya sudah menahan gaji mereka
selama tiga bulan sekarang,
tapi mereka ikut membantu
untuk membantu saya.
Saya yakin Anda memahaminya
karena Anda juga menjalankan sebuah perusahaan.
Ini tidak benar.
Akulah alasan yang menyedihkan untuk seorang CEO.
Semakin cepat aku meninggal,
semakin cepat pula mereka terbebas dari utangku.
Saya pikir itu adalah hal terakhir
yang bisa saya lakukan untuk semua orang,
Jadi saya datang ke sini saat fajar.
Namun, saya merasa ragu.
Cukup konyol, bukan?
Kalau saja aku menggertakkan gigiku dan melompat,
kita bisa menghindari kekacauan ini.
Sekarang, hanya ada satu pilihan.
Maukah kamu?
bantu aku turun ke sana
dengan dorongan?
Ketika ayahku meninggal…
orang-orang menyarankan saya
untuk mengajukan penutupan bisnis…
dan menolak warisanku
untuk membatalkan semua utangnya.
Tapi saya tidak mengikuti saran mereka…
karena rasanya seperti…
itu akan menghapus ayahku juga.
Saya mungkin seorang CEO…
tapi sebelum itu,
Saya anak ayahku.
Setiap kali sesuatu yang baik
terjadi pada perusahaan saya,
Aku merindukan ayahku.
Kapanpun sesuatu yang menyedihkan terjadi,
Aku makin merindukannya.
Tidak, itu bukan cara terbaik untuk mengatakannya.
Bahkan saat aku tertidur lelap
atau saat aku sedang makan…
Sejujurnya, aku merindukan ayahku…
hampir setiap hari.
Aku merindukannya setiap hari.
-Ayah!
-Tuan Bae!
Ayo, buka pintunya!
-Tolong jangan lakukan ini!
-Tuan Bae!
Tuan Bae!
Ayah.
Song-jung.
Ayah…
Ayah.
Bagi saya,
utangnya tidak ada apa-apanya…
dibandingkan dengan pikiran kehilanganmu.
Jadi tolong, jangan berpikir untuk mati.
Untungnya bos mereka selamat.
Kalau saja bos kita bisa tinggal
bersama kita sedikit lebih lama…
Ayah, aku membawakanmu berita luar biasa.
Bisakah Anda menebak apa ini, Ayah?
Lihat ini?
Ayo, lihatlah.
NOTA KESEPAHAMAN
Saya akan bermain di liga besar sekarang.
Kamu orang gila.
Anak manja
yang tidak pernah merasakan kesusahan
selalu bicara besar.
Aku tidak dimanja.
Apa aku harus kelaparan dulu baru bisa disebut kesulitan?
Baiklah, Ayah, kita hentikan omong kosong ini.
Aku sudah menunjukkan kartuku padamu.
Sekarang saatnya kau menunjukkan kartumu padaku.
Bajingan itu, Tae-poong,
datang ke kantor.
Tapi dia terus menanyakanmu.
Di mana CEO-nya?
Hei. Di mana ayahmu?
Kalian semua melihat saya di sini.
Ada sesuatu yang terjadi.
Aku yakin itu sesuatu yang besar.
Apa itu?
Maaf, Ayah.
Tanggal berapa itu, Ayah?
Apa rencanamu dengan si brengsek itu?
Nggak ada di kantor.
Mana benda sialan itu?
SURAT JAMINAN
3. JIKA SURAT JANJI TIDAK DIKEMBALIKAN,
KANG TAE-POONG AKAN MENGUNDURKAN DIRI
DARI TYPHOON TRADING
Jadi ini dia.
DEPARTEMEN PERAKITAN FOKUS
Ini kantor ayahku.
Wah, mantap sekali.
Kau menggangguku. Tetap di sini, ya?
Apa-apaan ini?
Alat ini diaktifkan dengan suara.
Bisakah ia mengikuti gerakanku?
Ia mengikuti sumber bunyi.
Ayah saya mematenkannya.
Ya ampun.
Di Sini.
Hei, ini luar biasa.
Ayah saya memegang lebih dari 20 paten.
Hobinya adalah menciptakan sesuatu.
Mengapa dia terus melakukan hal-hal
yang bahkan tidak menghasilkan uang?
Itu cukup banyak.
Aduh.
"Lensa, kamera, alarm keamanan…"
"Kipas pendingin mikro untuk kamera."
Apa ini--
Kamera kecil tidak akan berfungsi
tanpa perangkat untuk mendinginkannya.
Wah, mantap sekali.
Cobalah di sana.
Astaga.
Kalian berdua membuat kepalaku pusing.
DABONTECH, AYO!
-Pabrik ini tidak kecil.
-Tidak sama sekali.
-Astaga.
-Besar sekali.
-Lihat.
Apakah semua produk ini siap untuk dijual?
Anda pasti melakukan semua ini
karena ada permintaan.
Ya, itu benar.
Namun pembeli kami terbatas pada bank,
kantor pemerintah, atau perusahaan besar.
Namun siapakah yang berani membeli ini sekarang?
Bahkan mesin
pun dapat direstrukturisasi.
Bagaimana dengan mengekspornya?
Insinyur seperti kami
tidak tahu apa pun tentang mereka.
Hal ini tidak akan memberikan banyak keuntungan
bagi perusahaan besar,
jadi mereka tidak pernah peduli.
Kamera keamanan…
Menurutku, itu menjanjikan.
Tuan Kang.
Negara mana yang memimpin
pasar kamera keamanan?
Kalau bicara soal kamera,
Jepang adalah yang terbaik.
Namun teknologi dan kualitas kami
tidak ketinggalan.
Harganya sekarang juga kompetitif.
Ya, persaingannya akan ketat.
Kita pasti punya keunggulan.
- Kilatan itu kembali terlihat di matanya.
- Aku tahu.
Katakan padaku, Tuan Kang.
Bagaimana menurutmu, ingin mencobanya?
Astaga.
Mengingat keuangan kami,
saya pikir kami dapat membayar uang muka.
Uang akan terbuang sia-sia jika kita tidak menggunakannya
dengan cara yang benar.
Serius, teman-teman.
Aku akan menghargai kalian sebagai saudaraku.
Saya selalu percaya
bahwa Anda harus berbuat besar atau pulang saja.
-Menjadi besar, memang.
-Baiklah.
Ayah.
-Bertindak besar atau pulang saja!
-Ayo kita lakukan yang besar!
-Ayah.
-Ayo kita lakukan hal besar!
-Ayo kita lakukan ini!
Baiklah!
-Anda membuat pilihan yang bagus.
-Hebat!
Sekarang, Anda bisa santai.
Aku pulang. Di mana Mi-ho?
Kamu lagi ngapain, Mi-ho?
Keluar yuk, makan semangka.
Tidak, terima kasih, saya baik-baik saja.
Kamu nggak kepanasan sama sekali? Ayo, bangun.
Aku bilang aku baik-baik saja. Biarkan saja aku.
-Apa yang terjadi?
-Demi Tuhan!
Hei, apakah kamu menangis?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Cepat ceritakan semuanya!
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo putus denganku.
-Apa?
-Dia bilang semuanya sudah berakhir!
Apa? Pria jelek itu mengatakan itu?
Kapan dia bilang begitu?
Setelah kita jalan-jalan ke pantai?
Ini salahmu
karena menghubungi mantanmu!
Kami baru pacaran seminggu.
Dia bahkan nggak terhitung pacaran!
Jangan bertingkah konyol begitu!
Tak seorang pun berminat mendengarkanku.
Maksudku, ini tidak seperti yang terlihat, oke?
Saya punya rencana dan segalanya.
Si brengsek itu yang mengambil langkah pertama,
mengatakan kalau dia naksir aku.
Lalu dia berani sekali mencampakkanku!
Kenapa kamu menangis?
Kamu tidak bisa hidup tanpanya atau apalah?
Terserahlah, aku tidak tahu!
-Gadis bodoh!
-Sakit sekali!
Apa itu, Nek?
Kau pantas menerima hukuman karena percaya begitu saja pada laki-laki!
Lebih baik kau percaya pada sapi!
Ia membantu di lapangan
dan tidak pernah menggerutu soal makanan.
Dia benar.
Nam-mo adalah tukang ngomong yang tidak berguna.
Tapi semua pria seperti itu.
Anakku satu-satunya pengecualian.
Aku tahu itu, oke?
Tapi aku sangat menyukainya.
Tahukah kau apa yang dikatakannya, Mi-seon?
Dia mengatakan padaku untuk tidak pernah menemuinya lagi.
Dia bahkan mematikan teleponnya!
Di mana dia? Tunjukkan jalannya. Berpakaianlah.
-Berganti pakaian. Ayo kita temui dia.
-Ya, tunjukkan jalannya.
Kita akan mengejar bajingan
yang telah menghancurkan hatinya!
Taekwon!
Aku seharusnya sudah sabuk hijau sekarang.
Aku terus meminta untuk mendaftarkan diri, kan?
-Ayo pergi!
-Keluarlah.
-Berganti pakaian dan bergabunglah dengan kami.
-Ayo, aku tidak mau pergi!
Aku mengatakan apa yang aku katakan.
Ayo keluar dan bawa kami kepadanya.
Demi Tuhan,
jangan pergi menemuinya, oke?
Saya pikir kita harus melakukannya.
Astaga.
PUB MOMO
Anda seorang makelar, bukan?
Silakan lewat sini.
Anda Tuan Wang Nam-mo, benar?
-Mengapa kamu tidak menjawab teleponmu?
-Maaf?
Saya Woo Tae-min.
Bukankah Mi-ho sudah memberitahumu?
MANAJER HIBURAN XDG
WOO TAE-MIN
Dia begitu mendesak
agar aku memberimu kesempatan.
Aku tidak mengerti, mengapa dia tidak memberitahumu.
Saya yang bertanggung jawab atas produksi album,
dan Mi-ho memberi tahu saya latar belakangnya.
Kita sudah kenal sejak lama.
Sekadar informasi,
kami tidak terlibat dengan cara apa pun.
Bisakah kamu bernyanyi untukku?
PERJANJIAN PEMBELIAN
Kami akan membeli 500 unit sebagai permulaan.
Kami baru dalam pasar ini,
jadi kami akan meningkatkannya secara bertahap.
Kami akan mengirimkan Anda uang muka
yang ditentukan di sini besok.
Dengan cara itu, Anda dapat melunasi utang Anda
dan tetap mempertahankan pabrik beserta barangnya.
Saya ingin tahu apa yang bisa kami lakukan
untuk membalas kebaikan Anda.
Berkatmu aku tak perlu
mengajukan kebangkrutan.
Aku tidak tahu bagaimana cara mengucapkan terima kasih.
Kita akan berangkat.
-Terima kasih.
-Jangan sebutkan itu.
-Hati-hati.
-Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal. Berkendara dengan aman.
PERMINTAAN PERSETUJUAN PEMBAYARAN
STAF YANG BERTANGGUNG JAWAB: OH MI-SEON
Kapan surat perjanjian itu jatuh tempo?
Besok.
MANAJER: PERGI MA-JIN
Sekarang, kita tinggal menjualnya.
-Apakah kita sudah siap?
-Baiklah, tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang sudah aktif dan berjalan.
-Tuan Go telah menyetujui rencana pembayaran.
-Baiklah.
Produk seperti ini
memiliki kumpulan pembeli potensial tertentu.
Ya, saya sarankan kita mendaftar di pameran dagang
jika ada yang cocok bagi kita.
Saya menemukan pameran dagang keamanan
yang akan diadakan di Jerman.
-Oh ya?
-Tentu.
Asosiasi Perdagangan Internasional
mungkin memiliki informasi lebih lanjut.
Baiklah, kalau begitu…
Ayolah, Tuan Kang.
Itu terlalu mengganggu.
Bukankah kamu bilang ayahmu memegang
lebih banyak paten atas penemuan serupa?
Tentu, dia punya banyak,
tapi saya tidak tahu rinciannya.
Kenapa dia harus
hanya duduk di atas paten
dan tidak menggunakannya?
Apa yang dapat Anda lakukan dengan paten
selama IMF?
Usaha kecil beruntung
karena bisa bertahan hidup.
Karena paten sulit
diubah menjadi sesuatu yang praktis.
Teknologi saja tidak cukup.
Anda membutuhkan produk yang laku untuk melengkapinya.
Hanya perusahaan besar yang meluncurkan produk baru.
Mereka memiliki monopoli di sana.
Biarkan saja mereka menguasai seluruh pasar, aduh!
Kamu brilian.
-Siapa mereka yang berani menerobos masuk?
-Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Ada apa ini?
Kami tidak pernah memesan furnitur apa pun.
Permisi, Anda dari perusahaan mana?
Untuk siapa Anda bekerja?
-Tunggu sebentar.
-Halo.
Salam, semuanya.
Senang bertemu Anda lagi.
Tae-poong. Kamu tahu kenapa aku di sini.
Kau punya kesepakatan dengan ayahku.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Di mana tempat duduk Tae-poong?
Tunggu.
Siapa orang-orang ini?
Dan apa perabotan ini?
Berkemaslah semuanya.
-Ya, Pak.
Tunggu. Kamu lagi ngapain?
-Kau tak bisa begitu saja menerobos masuk seperti ini.
-Minggirlah.
-Minggir.
-Kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa masuk seperti ini!
Ini tidak benar!
Anda tidak punya hak melakukan ini!
Kamu tidak bisa datang kepadaku sambil menangis nanti.
Aku menawarkan diriku.
Tepatnya, posisi saya.
Anda akan menyerahkan segalanya
dan meninggalkan bisnis ini?
Posisi CEO
di Typhoon Trading, katamu?
Apakah ini kesepakatan yang seimbang sekarang?
Minggir sana!
Tuan Ha, apa yang membuat
pengacara saya butuh waktu lama?
Oh, Tuan Choi baru saja datang.
Ayo bekerja semuanya.
Kita pindah ke kantor baru!
-Buang sampah seperti ini!
-Beraninya kau?
Saya bekerja di sini!
Astaga.
Ya ampun, dasar berandalan kasar.
Sobat, mari kita ambil pendekatan yang beradab.
Hai.
Kantor yang bagus, ya?
Bisakah Anda melihat itu?
Seperti apa ayahmu?
Saya tiba-tiba jadi penasaran.
Apa yang membuatnya begitu menonjol?
Kau mencintai ayahmu sampai mati, bukan?
Hentikan omong kosong itu
dan langsung ke intinya, punk.
Aku hampir sampai, punk.
Lihat di sini.
Anda menulisnya sendiri.
SURAT JAMINAN
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
Tapi aku tidak melewatkan pertemuan itu.
Ayahmu tidak muncul.
Anda melihatnya sendiri.
Kamu salah.
Biar kuberitahu fakta yang sebenarnya.
Anda tidak menunjukkan surat perjanjian itu.
-Kau hanya mencuri sarung tangan bedahku.
-Benarkah?
Keluargamu meminjam dari keluargaku
dan tidak pernah mengembalikannya kepada kami.
Apakah Anda punya bukti?
Baiklah, aku sudah memilikinya.
Bukti?
Bukti?!
Apakah kalian lupa bagaimana kalian menghancurkan
seseorang hanya demi secarik kertas itu?
Wanita jus hijau?
Aku akan pergi menyingkirkan bajingan itu.
Kalau dipikir-pikir,
kamu orang yang egois.
Jika Anda tersesat tanpa keributan,
semua orang di luar
setidaknya dapat mempertahankan pekerjaan mereka.
Jika kamu tetap keras kepala,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
"Tidak akan terpengaruh dengan cara apa pun."
Persetan dengan itu. Aku akan menendang semua orang
keluar ke jalan.
Hai.
Itu pilihanmu.
Jadi, kamu akan puas setelah aku pergi?
Jangan buat aku membuang-buang napasku.
Tuan Choi!
Datang.
Itu hanya surat pengunduran diri standar.
Silakan tanda tangani.
Kapan waktu terakhir saya bekerja?
Tepat saat ini.
Sekarang jam 4:57 sore
Ayo kita buat jam 5:00 sore
Itu jam 17:00, benar?
Lihatlah dirimu, memperhatikan detail-detail.
HARI DAN WAKTU KERJA TERAKHIR:
PUKUL 17.00 TANGGAL 30 JUNI 1998
CEO: PERUSAHAAN KANG TAE-POONG
: PERDAGANGAN TOPAN
Kami membutuhkan stempel perusahaan Anda.
Berhentilah menatap dan keluarlah dari sini.
Tak ada setitik debu pun di sini yang menjadi milikmu.
Saya tahu itu.
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Jangan main-main dengan apa pun di sini.
Biarkan semua orang sendiri
dan patuhi kontrak mereka.
Jangan berani membuat satu perubahan pun.
Mengerti?
Saya juga seorang CEO.
CEO Typhoon Trading.
Kenapa, kau bajingan kecil!
Ambilkan aku berkas tandatangannya!
-Apa yang sedang kau lakukan?
-Hentikan dia!
KAMI MENCARI PERSETUJUAN ANDA ATAS PEMBAYARAN INI
30 JUNI 1998
TIDAK!
Hai.
Saya mencap segelnya sebelum jam 5:00 sore
Minggirlah, sialan.
Nona Oh.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa?
-Tuan Kang.
Hai, apa kabar? Ada apa nih?
-Ceritakan pada kami apa yang terjadi.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Kembalilah dan duduklah
di kantor CEO.
Anda CEO di sini!
CEO Typhoon Trading!
-Maaf.
-Untuk apa?
Kenapa ya…
Kenapa kamu memasang wajah seperti itu?
Semuanya baik-baik saja. Masuk saja ke dalam.
Maaf, saya tidak bisa.
Tolong jangan pergi.
Silakan.
Hari ini akan menjadi…
hari terakhir bekerja bagi saya.
Tunggu.
Tolong tetap di sini
sampai akhir…
dan melindungi perusahaan.
Tetapi…
Aku serahkan semuanya padamu.
-Tunggu.
-Tidak, Tuan Kang!
-Tae-poong!
-Biarkan aku bicara padanya.
Tunggu. Tunggu dulu, Tuan Kang.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu baru saja berangkat?
Nona Oh.
Silakan lihat kesepakatan kita.
Kembalilah ke sana. Semua orang sudah menunggu.
Tidak, aku tidak mau.
Bukan itu masalahnya sekarang.
Tolong jangan pergi.
Hanya itu yang dapat saya lakukan
sebagai CEO perusahaan kami.
Berhentilah dan bicaralah padaku sebentar.
Itu saja yang kuminta. Kumohon.
Silakan…
Sebaiknya aku pergi.
Oh, tidak.
Apa yang saya…
Bagaimana keluarga akan
meneruskan hidupnya tanpa pencari nafkah?
Dia menjalani kehidupan yang baik
sebagai pangeran kecil Gangnam.
Dengan baik…
Saya ingin belajar cara melakukan pekerjaan saya.
Hanya kamulah yang bisa aku mintai bantuan.
Tolong bantu saya.
Halo, saya Kang Tae-poong
dari Typhoon Trading.
Apakah ini berfungsi?
-Tae-poong?
-Ya?
-Sudah menelepon Pusan?
-Aku akan melakukannya sekarang.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Go?
"Membakar semuanya... hingga menjadi putih bersih."
Anda sekarang adalah CEO.
Tapi saya tidak punya karyawan…
atau uang apa pun…
atau barang apa pun untuk dijual.
Tapi yang ingin saya katakan adalah,
Nona Oh Mi-seon.
Maukah kamu datang dan bekerja…
untuk Typhoon Trading…
sebagai pedagang?
Sepatu Keselamatan Shoe Park.
Aku bau, ya?
Putar CD-nya.
-Nabi kita adalah--
-Tuan Koo!
Tolong bantu kami.
Tolong bantu Typhoon Trading.
Mi-seon.
-Apa katamu? Aduh!
-Tunggu.
-Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
-Tunggu. Sial.
Apakah kamu baik-baik saja… Apakah mobilnya baik-baik saja?
Menyerahkan apa? Posisi Anda sebagai CEO?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Baiklah, saya tidak bisa berdiam diri
dan membiarkan bisnis saya bangkrut.
Aku tidak dapat menahannya.
Inilah aku.
Hanya itu yang dapat saya lakukan
sebagai CEO perusahaan kami.
Yang benar-benar kamu suka?
Dia yang aku cintai.
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Saya mendukung impian Anda.
Ayah…
Kamu selalu
orang yang paling aku cintai.
Ingat.
Orang lebih penting daripada hasil.
Kami lebih harum dari bunga
dan lebih berharga dari uang.
Ini keinginanku.
Baiklah, hal pertama yang pertama.
Bahkan saat keluar,
pria itu menempelkan stempelnya
dan menandatangani permintaan pembayaran kami.
Pak Kang sudah berbuat begitu banyak untukku.
Aku merasa sangat bersalah.
Itulah pria bernama Tuan Kang.
Kamu benar.
Adapun kami,
kami akan melindungi perusahaan dengan segala cara.
Saya sangat tersentuh.
Ayo pergi.
Pindahkan sofa ke dalam.
-Ya, Pak.
Hai, Mi-ho.
Ambillah ini. Aku tidak membutuhkannya.
MANAJER HIBURAN XDG
WOO TAE-MIN
Mengapa tidak?
Ini adalah perusahaan yang solid,
dan dia jagoan di sana.
Hei, apa kau pikir aku seorang pecundang menyedihkan
yang dengan senang hati menerima bantuan dari mantanmu?
Apakah kamu pikir aku bodoh
karena aku terus tersenyum?
Anda salah paham.
Saya hanya ingin membantu Anda
mewujudkan impian Anda.
Mimpiku
adalah untuk membuatmu bahagia.
Hanya itu saja yang aku inginkan.
Aku pergi.
Hai.
Hai, Wang Nam-mo!
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa bahagia?
ketika Anda dengan berat hati bekerja keras
setelah menyerah pada impian Anda?
Bukankah kamu sendiri
yang menganggapku bodoh?
Aku juga bersikap hati-hati di sekitarmu!
Kapan aku pernah membuatmu melakukan hal itu?
Anda selalu bermain gitar
dan bernyanyi di pub.
Aku tahu itu hasratmu yang sebenarnya.
Jangan jadikan aku alasanmu!
Itu sungguh menjijikkan.
Sudah cukup. Ayo kita akhiri ini.
Aku sudah memutuskanmu, mengerti? Jangan hubungi aku.
Tae-poong.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Kamu membuatku khawatir.
Apakah kamu sudah makan malam?
Saya minta maaf.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang ada di pikiranmu?
Dengan baik…
Aku tidak bisa menemukan jawabannya
apa yang harus saya lakukan
atau ke mana saya harus pergi.
Itu saja.
Ini sungguh rumit.
Kamu resmi menganggur, Tae-poong.
Kamu benar.
Kali ini, Anda benar-benar tidak memiliki karyawan
atau uang atau barang apa pun untuk dijual.
Dan sekarang,
tidak ada perusahaan.
Tetap saja, dengarkan aku, Tae-poong.
Meskipun
segalanya terlihat sangat suram…
kami akan selalu
menunggu kepulanganmu.
Jadi, apakah kamu akan…
terus menjadi CEO Typhoon Trading?
CEO PERDAGANGAN TOPAN
KANG TAE-POONG
Saya akan dengan senang hati melakukannya
jika aku mendapatkan kehormatan itu lagi.
Tunggu aku, Ayah.
Saya tidak akan pernah menyerah.
CEO PYO HYUN-JUN
Bisakah saya mendapat persetujuan
untuk mengambil buku tabungan?
Untuk Dabontech?
Ini hari terakhir untuk pembayaran tagihan,
jadi mari kita bergerak cepat.
Baiklah, beri saya waktu sebentar.
PERMINTAAN RILIS BUKU BANK
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang menyusun formulir
untuk pelepasan buku bank.
Apa?
Anda perlu persetujuan terlebih dulu.
Mengapa Anda membuat formulir baru?
Sudah kubilang kita sedang terburu-buru,
dan begitulah cara melakukannya.
STAF YANG BERTANGGUNG JAWAB, MANAJER,
MANAJER UMUM, DIREKTUR, CEO
-Semua sudah siap.
-Sudah selesai?
-Saya sudah selesai.
-Baiklah.
Kita butuh lima tanda tangan sekarang?
Mereka sengaja melakukannya.
Aku akan pergi mendapatkan tanda tangannya.
IZIN USAHA
TYPHOON TRADING
PYO HYUN-JUN
Hai, Bintik-bintik.
Bagaimana menurutmu? Apakah menggantung lurus?
Saya perlu persetujuan Anda
untuk mengambil buku tabungan kami.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Mengapa kamu tidak ambilkan aku
kopi dingin yang menyegarkan?
Kelihatannya kamu siap
untuk melancarkan pukulan.
Pernahkah saya mengatakan saya tidak akan menandatanganinya?
Baiklah, santai saja
dan sedikit rileks, oke?
Ambilkan aku kopi itu
kalau kamu mau buku tabungan.
Di sini. Semoga membantu pembayaran Anda.
BANK TABUNGAN BERSAMA BUHO
Halo? Apakah Tuan Bae masuk ke bank?
-Ya, baru saja.
-Baiklah.
Saya akan kembali ke kantor sekarang.
Oke.
Dia sudah sampai di bank.
-Ayo berangkat!
-Baiklah!
Apakah berjalan dengan baik?
Benar. Semuanya beres.
Tn. Bae dari Dabon
Tuan Kang, kami punya masalah.
Bank tutup lebih awal,
dan saya tidak dapat melakukan pembayaran.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
PERMOHONAN PENUNJUKAN
BANK BUHO SEBAGAI BANK UTAMA
DILAMAR OLEH: MARK CHOI
Dominion Rex Group dapat bermitra
dengan bank komersial lainnya.
Namun, Anda memilih bank tabungan bersama kami
sebagai bank utama Anda.
Itu suatu kehormatan.
Orang asing cenderung
lebih berpengetahuan luas dalam bidang keuangan.
-Kau tahu bagaimana mereka.
-Tentu saja.
Saya harap kami dapat menarik
lebih banyak pelanggan asing.
Ngomong-ngomong, Tuan Kim…
Ingat Dabontech,
perusahaan yang saya tanyakan sebelumnya?
Bagaimana kabar mereka?
Surat perjanjian mereka jatuh tempo hari ini.
Sayangnya,
urusan internal cabang kami
memaksa kami untuk tutup sedikit lebih awal hari ini.
Sayang sekali.
Mereka akan menghadapi masalah besar.
Tuan Bae.
Apa yang harus saya lakukan?
-Mereka tidak mau mengambil uangnya.
-Apa?
Anda tidak bisa melakukan pembayaran?
Jam operasional resmi
bank ini adalah sampai pukul 16.30 WIB.
Mereka tampaknya tutup satu jam lebih awal.
Itu berarti
semuanya sudah berakhir.
Jadi mereka sudah tutup?
Mereka
menyatakan perusahaan saya bangkrut.
Bagaimana ini bisa terjadi?
-Sungguh tidak berperasaan.
-Tuan Bae.
Tetaplah di sini dan jangan pergi ke mana pun.
Aku akan segera kembali.
Tetaplah di sini.
-Kami tutup hari ini.
-Oh…
Saya tidak akan butuh waktu lama.
-Saya hanya butuh satu menit.
-Maaf.
Saya hanya mengikuti perintah.
Ayo kita kembali, Tuan.
Permisi.
Apakah Anda dari Buho Mutual Savings Bank?
Ya, benar.
Dabontech dinyatakan bangkrut
karena mereka tidak dapat
memenuhi janji mereka hari ini.
Masih dalam jam kerja.
Jika Anda mengizinkan kami masuk,
kami dapat segera melakukan pembayaran.
Kami tutup untuk hari ini.
-Permisi.
-Tunggu.
Nasib satu perusahaan berada di ujung tanduk.
Jika sebuah pabrik yang bernilai ratusan juta
won mengalami kerugian hanya karena 30 juta,
semua karyawannya dan keluarga mereka
akan berakhir menderita.
Tolong bantu kami kali ini saja.
Saya dengan rendah hati meminta bantuan Anda.
Jangan biarkan mereka mengganggu Anda, Tuan Kim.
Ayo masuk.
Bisnis dengan manajemen yang tidak tepat
menyeret negara tersebut ke dalam krisis IMF.
Anda tidak seharusnya menjalankan pabrik
yang bernilai ratusan juta won
ketika Anda tidak memiliki 30 juta.
Anda menyebabkan gelembung ekonomi,
melumpuhkan masyarakat kita,
dan menghancurkan negara kita.
-Anda seharusnya malu.
-Silakan, Tuan.
Anda berbicara tentang rasa malu?
Malu?
Dengarkan, tuan!
Masyarakat kita memang telah lumpuh,
tetapi itu bukan karena
orang-orang yang bekerja keras.
Itu karena penjahat oportunis
yang memangsa mereka demi uang mudah!
Sekadar informasi,
negara ini masih berdiri tegak.
-Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?!
-Tetaplah pada jam kerjamu terlebih dahulu!
Mendengarkan.
Segalanya tampak mencurigakan.
Lokasi pabrik
juga milik perusahaan, kan?
Itu saja sudah merupakan jumlah yang besar.
Namun, mereka tetap
menyatakan bangkrut saat itu juga.
Saya pun tidak mengerti.
Kami memiliki mesin
dan produk yang tak terhitung jumlahnya di dalamnya.
Itu memang tampak mencurigakan,
tetapi yang saya rasa aneh
adalah saya bertemu Hyun-jun di sana.
Mengapa mereka mengganggu
perusahaan kecil seperti milik ayah saya?
Jangan menangis.
Ngomong-ngomong, di mana Tuan Koo?
-Tuan Kang! Nona Oh!
-Halo, Tuan Koo.
Maaf membuat kalian semua menunggu.
Ya ampun, ada apa dengan dandanannya?
Mereka menugaskan kembali orang ini
ke tim keamanan Pyo Merchant Marine.
-Apa?
-Dasar orang-orang brengsek.
Seragamnya bahkan tidak muat untuknya.
Itu celana capri atau apa?
Dia bukan pria yang tampak paling kaya,
dan mereka membuatnya tampak lebih lusuh.
Bagaimana bisa perusahaan ayahmu
bangkrut?
-Apa-apaan…
-Mereka di sini!
-Ayo keluar!
-Bergabunglah dengan kami!
Dengan cepat!
Ya ampun. Apa yang harus kita lakukan?
Mari kita semua bergandengan tangan.
Oh, tidak…
-Minggir.
-Tunggu.
Apa semua ini?
Hentikan, ya?
-Kamu dengan siapa?
-Minggir!
Setidaknya sebutkan dulu asalmu!
Saya seorang petugas pengadilan distrik.
Bagaimana dengan orang-orang ini?
Saya ingin siapa pun yang tidak
sedang bertugas di sini, keluar dari properti kami.
Kami tidak akan memerlukan bantuan ekstra
jika Anda tidak menghalangi tim saya.
Tuan-tuan, silakan tetap di halaman.
Sampai saat ini,
semua barang di dalam pabrik ini
tidak boleh dipindahkan, dibawa keluar,
atau digunakan tanpa izin yang sah.
Sekarang kita akan mulai penyitaan
dan penilaian untuk pelelangan.
Ayo mulai bekerja.
-Harap awasi mereka, Tuan Bae.
-Dimengerti.
Semua akan baik-baik saja, Tuan.
Kebaikan.
Pelan-pelan saja, ya?
-Ada yang ingin kau katakan, ya?
-Tidak juga.
MELAKSANAKAN HAK RETENSI
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Jangan diturunkan.
Menyingkir.
Jangan menyentuhnya.
Anda tidak dapat menyentuhnya lagi.
Jika kita tidak bisa menjaga mesinnya tetap beroperasi,
mesin itu akan berkarat.
Jangan memberi tag pada setiap item.
Waktu henti akan merusak mesin-mesin ini.
Permisi, Pak Polisi.
Tidak bisakah kita biarkan saja mereka beroperasi
demi pemeliharaan?
Itu tidak mungkin.
Anda selalu dapat mengandalkan Tae-poong
untuk ikut campur saat dia tidak diinginkan.
Sobat, semua yang ada di sini akan menjadi milikku
setelah aset perusahaan dilelang.
Anda membelinya?
Jangan tinggalkan apa pun dari penilaian.
DISITA
-Tunggu, Tuan Kang. Beri aku ruang.
-Baiklah.
Itu hanya aneh, dari sudut pandang mana pun saya melihatnya.
Saya setuju.
Mengapa kita menggosok bagian-bagian itu
di tengah malam?
Anda mendengar bagaimana mesin yang sedang tidak bekerja
dapat dengan mudah rusak.
Ini adalah pemeliharaan.
Aku paham kalau itu perlu,
tapi kenapa kita yang…
Kita harus mengambilnya, kurasa?
Tentu saja. Kita keluarga.
-Tentu saja.
-Lihat.
Aku masih tidak mengerti mengapa Hyun-jun
berpartisipasi dalam pelelangan itu.
Mengapa dia ikut serta?
Dia kehilangan minat dan menghabiskan waktunya
di belakang mobilnya.
Siapa namanya…
Apa itu Mark? Orang itu datang
dan menghabiskan waktu di kantor.
Ya, tepat di sana.
Mengapa Hyun-jun mendatangkan orang
dari perusahaan asing?
Itu dia.
Mengapa Anda terus
menggaruk tangan Anda, Tuan Go?
-Ini semua gara-gara aku.
-Sama sekali tidak.
Jangan mulai bicara.
Orang-orang brengsek itu terus menerus mendesak Bu Oh
untuk mengambilkan kopi atau mencuci piring mereka.
-Saya tidak tahan.
-Dia mengurus semuanya.
Jadi saya mengurus semuanya.
Aku baik-baik saja.
-Apakah tanganmu baik-baik saja?
-Tanganku baik-baik saja.
-Dia melakukan semua pekerjaan.
-Saya terkena eksim.
-Saya tidak melakukan pekerjaan apa pun.
-Tetap saja...
Saya yang kena dermatitis eksim.
Ya.
-Maukah kamu menggaruknya untukku?
-Tentu.
Saya sebenarnya merasa lebih baik.
Itu sebenarnya membantu…
Hai, Seon-taek.
-Nona Cha.
-Bagaimana…
Ibu Song-jung memintaku
membawakanmu beberapa makanan ringan.
Mengapa Anda ada di sini, Nyonya?
Tuan Bae!
-Ini bukan seperti yang kau pikirkan. Aku hanya--
-Tidak.
Aku meminta bantuannya.
-Bu Cha.
-Terima kasih…
Terima kasih untuk ini.
Tolong jangan salah paham, Tuan Koo.
-Kita semua tahu--
-Kenapa, kamu!
-Kita tahu keadaannya sedang sulit.
-Sudah cukup.
Prioritas kami adalah menangani rintangan yang ada
tepat di depan kami.
Baiklah, mari kita kembali ke apa yang Anda katakan.
Orang yang bernama Mark itu tampaknya yang
mengincar perusahaan ini.
Lebih aneh lagi jika orang asing
tertarik.
Benar, ketika kami mengunjungi
kantor Pyo Merchant Marine,
bukankah orang-orang itu berjabat tangan
dengan suatu kontrak di antara mereka?
Apa?
Dimana Tuan Pyo?
Kamu benar.
Dalam kasus tersebut, dokumen itu
akan memberi kita jawaban.
Bagaimana kita menemukannya?
Apakah Anda menyarankan kita melakukan perampokan?
Janganlah kita merendahkan diri
sampai menjadi penjahat.
Maksudmu apa? Kita cuma jalan-jalan
keliling tempat itu.
Tuan Koo benar.
Secara teknis, kami berafiliasi
dengan Pyo Merchant Marine.
Baiklah, baiklah. Lalu…
Mengapa kita tidak mengambil tindakan?
Kita harus memeriksanya.
Mari kita mulai dengan mencari kuncinya.
Aku tahu di mana kuncinya.
Dimana Myung-gwan?
Oh, Pak Koo?
Dia shift malam nanti.
Dia terlambat dan bergegas pergi.
-Kamu yakin baik-baik saja?
-Tentu saja.
Jika si brengsek itu, Hyun-jun,
mengganggumu lagi--
-Aku akan langsung beritahu padamu.
-Aku serius.
Ini benar-benar menegangkan bagi saya.
Kamu tidak perlu khawatir akan apa pun.
Kalian berdua berjalan
sangat dekat.
Gangnya terlalu sempit.
-Seluas yang kau bisa.
-Benarkah?
-Jaga jarak, oke?
-Oke.
Minggir sedikit lagi.
Hati-hati, ya?
Kamu bisa tertular.
Fokus Anda seharusnya
pada karier Anda, Bu Oh.
Kami tidak bisa membuatmu jatuh cinta.
-Hati-hati, oke?
-Tentu saja.
Baiklah kalau begitu. Silakan.
-Ini bukan saatnya untuk romantis-romantis, oke?
-Tentu saja.
Ada apa?
Aku bertanya-tanya apakah kamu merasa baik-baik saja
karena kamu terus gelisah.
Sudahlah.
Tuan Kang tampaknya sedang dalam suasana hati yang aneh.
Freckles, ambilkan kami es kopi.
Tidak, tetaplah di sini.
-Oh, tidak.
-Tidak, tetaplah duduk.
-Aku akan melakukannya.
-Tapi tanganmu...
Apakah mereka tidak menyengat?
Astaga.
Saya butuh es kopi yang disiapkan Freckles
untuk memulai hari saya dengan suasana hati yang baik.
-Kami tidak ingin jas mewahmu ternoda--
-Sudahlah, tidak bisakah?
-Anda keterlaluan, Tuan Go.
-Tidak, terima kasih.
Sudah kubilang dia tidak meminumnya.
Berapa kali saya harus mengingatkan Anda?
Waduh.
-Nona Oh!
-Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Ada apa?
-Nona Oh, bagaimana bisa Anda...
-Astaga!
-Oh, astaga.
-Kau membuatku tampak seperti badut.
Serius, Bu Oh.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Sialan.
-Sangat menyebalkan.
-Oh, tidak.
Ayo, Bu Oh.
Aku yakin dia melakukannya dengan sengaja.
Hei, itu pesawat tak berawak!
-Korea Utara!
-Korea Utara?
-Pasti mereka!
-Apa?
Mungkinkah ini perbuatan kaum komunis bersenjata?
-Lihat!
-Komunis bersenjata…
Lihat, semuanya.
Korea Utara! Lihat.
-Korea Utara!
-Astaga!
Komunis…
-Mata-mata Korea Utara?
-Apa itu?
-Tunggu, apakah Korea Utara ada di arah itu?
-Arah itu?
Ya ampun, lihatlah indahnya harmoni
dedaunan dan bunga.
Sudah hampir musim panas.
-Apa masalahnya?
-Wah, astaga.
DISITA
PEMANTAUAN 24-7
Besar.
Coba lihat dia, dia terlihat tajam.
Kami hanya memberikan keadilan.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa satu jam lagi.
Tim, ke posisi kalian!
Kami akan naik.
Kalian berdua, pergilah ke kamar bajingan itu.
-Hati-hati.
Awasi terus semuanya, Tuan Bae.
Kamu mau pergi ke mana?
Waktunya patroli.
Aku harus melaksanakan tugasku.
Oke.
Wah, orang yang sudah lama tentu
punya pola pikir yang berbeda.
PYO MERCHANT MARINE
Oke, mari kita cari tempatnya.
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Dia tidak pernah bekerja.
Kenapa dia punya begitu banyak berkas?
NOTA KESEPAHAMAN
Dimana saya?
Semua sudut tampak sama.
Apakah mereka membesarkan hewan?
Seluruh tumpukan…
Sialan.
-Mengapa ini ada di sini?
-Apa?
-Bajingan gila itu!
-Ada apa?
-Lihat ini.
-Serius.
-Apa-apaan ini...
Itu papan nama ayahku.
CEO KANG JIN-YOUNG
Apakah ada seseorang di sana?
Kita harus bersembunyi.
-Sembunyikan dirimu.
-Ayo berbaring.
Diduga terjadi pembobolan di gedung utama.
Kirim bantuan.
Tim keamanan,
laporkan ke gedung utama.
Kita aman.
-Benarkah? Dia sudah pergi?
Menurutku, dia sudah pergi.
-Ada apa?
-Ayo…
-Mari kita mampir ke kantor CEO.
-Baiklah.
Siapa itu? Siapa di sana?
Nona Cha?
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Saya berbohong, dan mengatakan bahwa saya harus melakukan pengiriman.
Ini kantor CEO.
Apa pun yang berharga seharusnya ada di sini.
Para penjaga datang. Ayo pergi.
Jangan pedulikan aku. Kalian berdua harus pergi.
Saya bisa bilang, saya di sini untuk bekerja.
-Ayo, pergi.
-Tidak, ikutlah dengan kami.
-Nona Oh, ayo kita pergi dulu.
-Omong kosong. Kita harus pergi bersama.
Anda juga harus ikut, Nona Cha.
Kita harus pergi.
-Ayo.
-Siapa itu?
Tunggu!
Tuan Kang!
Kau bajingan!
Awas, Tuan Kang! Dia ada di belakangmu!
Oh, tidak.
Hai!
-Apa-apaan ini...
-Nona Cha!
-Lepaskan!
-Jangan sakiti dia!
Tuan Kang!
Kalian bajingan.
Saya bertugas di angkatan ke-498
Korps Marinir Korea. Ayo berangkat.
Cepat pergi!
Itu seragam? Aku nggak percaya.
Astaga.
Anggaplah diri kalian beruntung.
Hei, itu Tuan Go.
JANGAN SENTUH PANEL KONTROL
Hei, mereka ada di bawah!
-Kejar mereka.
-Cepat, Tuan Go!
Baiklah!
Lewat sini.
Ayo cepat!
Inilah mengapa Anda membutuhkan
kamera keamanan berkualitas.
Kamera murah Anda
tidak dapat menangkap apa pun sekarang.
-Apa yang terjadi?
-Mengapa lampunya padam?
Cepat!
-Bajingan sialan!
-Nona Cha!
-Apa yang terjadi?
-Hai.
-Tuan Kang.
-Cepat!
-Lari!
Dengan cepat!
-Nona Cha!
-Lari untuk hidupmu!
Cepat! Cepat!
Pergi saja. Bergerak!
Bantu dia.
-Tapi mereka...
-Sialan.
Hei, tunggu aku. Oh, astaga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Astaga.
Kerja bagus malam ini.
Aku membawakan beberapa minuman ginseng merah
untuk meningkatkan energimu.
-Itu indah sekali.
-Terima kasih.
Nih nih.
-Ini dia.
-Terima kasih.
Tendangan terbang Anda sungguh menakjubkan, Tuan Go.
-Tentu saja saya tunjukkan pada mereka.
-Ini dia, Nona Cha.
Aku akan lewat saja.
Ayo, Seon-taek.
Minum ini dulu sebelum pergi.
Ibu Cha.
Ada apa? Apa kamu menemukan sesuatu?
Apa itu?
Beritahu kami apa itu.
“Sebagai imbalan atas pinjaman sebesar 40 juta won,
Pyo Bak-ho akan mentransfer 30% sahamnya
di Pyo Merchant Marine.
"Dia juga berjanji untuk mengembalikan jumlah penuh
secara tunai paling lambat tanggal 16 Agustus 1990."
"Ditulis pada 16 Agustus 1989."
"Kreditor Kang Jin-young."
"Debitur Pyo Bak-ho."
Itu dia.
Itu surat perjanjiannya.
Apakah itu nyata?
Ya, ini dia.
Akhirnya aku menemukan surat perjanjian itu.
KREDITOR: KANG JIN-MUDA
DEBITOR: PYO BAK-HO
PROMES
Tuan Koo.
Kebaikan.
Aduh Buyung.
Ya ampun, Nona Cha!
Kita sudah menempuh perjalanan panjang untuk ini…
ketika saya membawanya sepanjang waktu.
-Semuanya baik-baik saja sekarang.
-Ya ampun.
Kami menemukannya!
PERTANDINGAN TERAKHIR
KELUARGA TYPHOON
Bisnis dan orang-orang
akan kembali ke tempat masing-masing!
Kita semua akan kembali ke tempat kita!
Selamat datang Kontestan 13, Wang Nam-mo!
Saya akan berusaha sekuat tenaga tanpa menyerah.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua lagi ngapain? Apa tadi?
Semua orang di dunia ini tahu
kecuali kalian bertiga di sini.
Aku butuh kamu untuk melakukan sesuatu.
Kau orang gila yang tolol.
Aku juga mengusir punk itu,
Kang Tae-poong,
dan mengambil alih Typhoon Trading.
Berhenti bicara omong kosong!
Saya tidak pernah sekalipun menyerah
atau meninggalkan perusahaan ini.
Terjemahan subtitle oleh: Jeongwoo Kim